Neuer Gemeinschaftsgarten

Der neue Verein Gemeinschaftsgarten Vellenfeld sucht Mitgärtnerinnen und Mitgärtner!
Wir sind offen für alle Menschen, die gemeinsam ein Fleckchen Erde bepflanzen möchten.
Die neue Gartenfläche mit 3000 Quadratmeter Größe befindet in Unterperfuss.
Wir wollen dort Feldfrüchte, Obststräucher und Blumen gemeinsam anbauen.
Ob Du den Grünen Daumen schon hast oder Dir die Fertigkeiten dazu aneignen magst:
Wir wollen uns Gegenseitig unterstützen und unser Wissen offen austauschen.

Der Verein ist gemeinnützig, dennoch fallen Kosten an.
Die Grundmitgliedschaft im Gemeinschaftsgarten kostet 80 Euro im Jahr.
Für 40 Euro extra gibt es eine Parzelle zu ca 20qm für ganz eigene Experimente im Feldfruchtanbau.

Wir beackern den Boden nur mit natürlichen Mitteln.
Die Kriterien der "Aktion Natur im Garten" für einen naturnahen Garten sind hier unser Leitfaden.
Wir wollen unbelastete Lebensmittel für uns und unsere Familie und Freunde erzeugen.

Unsere Kinder können dem Essen beim Wachsen zuschauen.
Den Bezug zu den Lebensmitteln sehen wir als Gegenentwurf zum anonymen Konsum.
Ausserdem schmeckt selbstgeerntet einfach besser.
Reifes, frisches Obst und Gemüse ist gesünder und hat mehr Aroma.

Wer Interesse hat kann sich bei Obmann Jens Klein unter 0699 16020190 oder per E-Mail gemeinschaftsgarten@voels.org melden.

Weitere Infos gibt es auf der Webseite http://gemeinschaftgarten.voels.org


