GemeinschaftgärtnerInnen gesucht!

Im Spätsommer letzten Jahres hat sich auf Inititive des Völser Obst- und Gartenbauvereins eine Projektgruppe zur Gründung eines Gemeinschaftsgartens gebildet.
Daraus ist der Verein Gemeinschaftsgarten Vellenfeld enstanden.

Wir sind ist offen für alle Menschen, die gemeinsam ein Fleckchen Erde bepflanzen möchten und nehmen ab sofort Mitglieder auf.
Die neue Gartenfläche mit 3000 Quadratmeter Größe befindet in Unterperfuss.
Wir wollen dort Feldfrüchte, Obststräucher, Kräuter und Blumen gemeinsam anbauen.

Ob Du den Grünen Daumen schon hast oder Dir die Fertigkeiten dazu aneignen magst:
Wir wollen uns gegenseitig unterstützen und unser Wissen offen austauschen.

Am 6. April finden um 19:30 im Pfarrsaal dazu eine Informationsabend für alle Interessierten statt.

Unsere Kinder können dem Essen beim Wachsen zuschauen.
Reifes, frisches Obst und Gemüse ist gesünder und hat mehr Aroma.
Ausserdem schmeckt selbstgeerntet einfach besser.

Wir beackern den Boden nur mit natürlichen Mitteln.
Die Kriterien der "Aktion Natur im Garten" für einen naturnahen Garten sind hier unser Leitfaden.
Wir wollen unbelastete Lebensmittel für uns und unsere Familie und Freunde erzeugen.

Neben den gemeinschaftlichen Gartenflächen gibt es die Möglichkeit eine eigenes Beet zu haben.

Weitere Infos, Kontaktdaten und einen Newsletter gibt es auf der Webseite http://gemeinschaftgarten.voels.org


